Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Tiens, Gin.
Donne-lui ça à manger.
Sanji...
Merci !
Il me plaît bien, ce restaurant.
Maintenant, il est à moi !
Nous y voilà...
Tu vas en faire une indigestion !
Vous commencez à me gonfler !
Quand je vous dis
de faire à manger à mes hommes,
vous la fermez et vous vous exécutez !
Vous allez m'obéir au doigt et à l'œil !
Voici une centaine de rations.
Dépêche-toi d'aller leur apporter.
Patron Zeff !
"Ze... Zeff" ?
"Sauvez le Baratie.
Le grand pirate Zeff aux Pieds Rouges !"
Si ses hommes reprennent des forces,
ils s'empareront de notre navire !
Seulement s'il leur reste
assez de hargne pour nous attaquer...
Pas vrai ? On ne sort pas indemne
de la route de Grand Line.
Lui, le conquérant d'East Blue,
Grand Line ?
C'est...
C'est toi...
le fameux Zeff aux Pieds Rouges ?
Alors, tu es encore en vie !
Le capitaine qui s'est fait cuisinier,
une légende parmi les pirates !
Oui, je suis encore en vie.
Et alors ?
Tu y vois un inconvénient ?
Comme tu peux le voir,
je me suis reconverti
dans la restauration.
Belle façon de présenter les choses !
Mais si tu veux mon avis,
C'est plutôt
que tu n'avais pas d'alternative.
qu'elles pouvaient fracasser un rocher
et laisser une empreinte dans l'acier.
Ce surnom de "Pieds Rouges",
tu le dois au sang de tes victimes
qui avait fini par donner
la couleur rouge à tes bottes.
Mais on dirait qu'on t'a amputé
d'une de tes précieuses jambes.
que tu avais eu
un accident de navigation...
Pour toi, cette amputation signifiait
qu'il fallait faire une croix
sur tes exploits de combattant.
Je me fiche bien de combattre...
Je n'ai pas besoin
de ma jambe pour cuisiner,
tant qu'il me reste mes mains.
Arrête de tourner autour du pot
et dis-moi où tu veux en venir.
Zeff aux Pieds Rouges,
toi seul as réussi à naviguer
durant un an sur Grand Line
et à en revenir indemne.
Tu as sûrement consigné
ce périple d'une année entière
dans un carnet de bord.
Je veux ce carnet !
Ouah ! Alors comme ça,
t'es allé sur Grand Line, l'ancêtre ?
effectivement, je l'ai encore.
Mais il est hors de question
que je m'en sépare !
Ce carnet renferme le fier souvenir
de tous mes compagnons de voyage.
pour que je le donne
à une crapule de ton genre.
J'ai échoué
dans ma conquête de Grand Line !
Mais je suis le grand Don Krieg !
Je ne tolère pas l'échec !
J'avais tout pour réussir
la terrible traversée de Grand Line.
Des hommes valeureux et de l'ambition !
Voilà ce qui a causé ce fiasco.
Il me faut ce carnet de bord !
et je mettrai la main sur le One Piece !
Pas si vite !
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Marmiton !
Qu'est-ce qui te prend, le bleu ?
Je peux pas le laisser dire ça.
Je ferai comme si
je n'avais rien entendu.
Tu as très bien entendu.
Et j'étais très sérieux !
J'ai pas envie de plaisanter.
Tu te fiches de moi, microbe ?
Je sais qu'on manquait d'informations,
mais mes 5 000 hommes y sont presque
tous passés en à peine sept jours !
Et toi, tu crois pouvoir réussir ?
Sept... sept jours ?
L'armada de Krieg,
décimée en sept petits jours ?
Qu'a-t-il bien pu se passer ?
Je ne supporte pas
les petits plaisantins dans ton genre.
Essaie un peu, pour voir !
Tu vas te battre, Luffy ?
Tu veux un coup de main ?
T'es pas obligé d'accepter...
Zoro ? Usopp ?
Alors, vous êtes venus ?
Ça ira, profitez du spectacle.
Mais si tu es en danger,
tu sais qu'on est là !
Bonne chance !
La ferme !
Mets-la un peu en veilleuse !
Tu ne risques pas d'aller bien loin !
Tu m'as encore compté, je suppose ?
Je vous réglerai votre compte plus tard.
Pour l'instant,
je dois aller nourrir mes hommes.
feraient mieux de ne plus être là
à mon retour.
Ce que je veux,
c'est le carnet de bord...
et ce bateau, c'est tout.
Quant aux suicidaires
qui décideront de rester à bord,
Tenez-vous-le pour dit.
C'est drôlement calme, tout à coup.
Zoro est parti voir.
Ça devrait aller, alors !
- T'es vraiment sûr ?
- Qu'est-ce que j'en sais, moi...
Sœurette ?
Na... Nami ?
Euh, oui ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'étais loin d'imaginer
que ça se passerait comme ça...
Ce n'est pas la peine de t'excuser.
Chacun de vous a agi en fonction
de ce qu'il pensait être le mieux.
Un point c'est tout.
Qu'est-ce qui vous prend ?
C'est vrai !
Tout ce qui arrive, c'est sa faute !
Il veut la perte
de votre précieux restaurant !
Fermez-la, bande de cornichons !
Vous n'imaginez pas
la terreur qu'on peut éprouver,
perdu au milieu
de l'immensité de l'océan,
Mais...
Où voulez-vous en venir, patron ?
La différence entre Sanji et vous tous,
c'est que lui,
il sait ce que tout ça signifie.
Au lieu de perdre votre temps
en jérémiades,
vous feriez mieux d'évacuer le navire !
Je travaille dans ce restaurant,
je le défendrai !
On n'a pas d'autre endroit où aller !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Vous ne ferez pas le poids
face à Don Krieg !
Hé, Gin !
Une fois rassasiés,
tes potes redeviendront des pillards.
Car s'ils se pointent ici...
je n'hésiterai pas à les massacrer,
toi y compris !
Tu ne lui as quand même pas sauvé la vie
pour le tuer, finalement ?
Ferme-la, coq à la noix !
Alors ? Il est pas génial, ce type ?
Lui ou un autre, c'est pareil !
L'essentiel, c'est qu'on se tire !
- Du calme.
N'oublions pas que Krieg est blessé
et bien affaibli.
Gin, tu as dit que tu ne savais rien
sur Grand Line...
Pourtant, tu y es allé, non ?
C'est la vérité, je ne sais rien.
Je me demande encore
si ce qui s'est passé là-bas le 7e jour
était un cauchemar...
ou si c'était bien réel.
Je ne peux toujours pas
remettre mes souvenirs en ordre...
Je n'arrive pas à y croire...
peut détruire une armada
de 50 vaisseaux ?
Quoi ?
Dès son apparition,
les navires se sont mis
à sombrer un à un...
le vaisseau amiral
ne s'en serait pas sorti non plus.
C'était tellement terrifiant.
Je ne peux pas croire
que tout ça soit vraiment arrivé.
Je voudrais oublier tout ça !
Impossible d'effacer de ma mémoire
ses yeux emplis de mort...
Des yeux perçants
comme ceux d'un faucon !
Cet homme,
ça ne peut être qu'Œil de Faucon.
Ta description de son regard
semblable à celui d'un faucon
n'est pas une preuve en soit...
Mais tu dis l'avoir vu faire
des choses affreuses
Œil de Faucon !
Tu le connais, Zoro ?
Oui, c'est l'homme que je recherche.
C'est pour pouvoir croiser sa route
que je sillonne les mers.
Que lui avez-vous fait
pour qu'il s'en prenne à vous comme ça ?
On n'a rien fait du tout !
Vous l'avez peut-être dérangé
pendant sa sieste.
Ne dites pas n'importe quoi !
il faut s'attendre
à ce genre de chose...
Qu'est-ce qu'il veut dire par là ?
Il veut dire que là-bas,
l'impensable peut arriver.
Luffy, laisse tomber !
Faut pas aller là-bas !
Luffy !
Ça va, Luffy ?
J'ai hâte d'y être !
Toutes ces histoires, c'est le pied !
Tu réalises que c'est hyper dangereux ?
Désormais, la seule destination
qui m'intéresse, c'est Grand Line.
je croiserai enfin
le chemin de cet homme !
Vous êtes pressés de mourir, on dirait.
Tu as peut-être raison,
mais je suis loin d'être dingue.
Un jour, j'ai décidé
de consacrer ma vie à devenir
le plus grand sabreur du monde.
Le seul à pouvoir dire
que je suis dingue,
c'est moi et personne d'autre.
Ouais ! Pareil ! Pareil !
Arrête tes bobards.
Ils sont vraiment givrés...
Dites donc !
Vous vous rendez compte
de la gravité de la situation ?
est ancré à côté
de notre navire-restaurant !
On est sauvés !
- C'est pas croyable ! On a survécu !
- J'ai l'impression de rêver !
On est revenus vivants
du cimetière des pirates !
Eh oui...
Maintenant qu'on a récupéré,
on va pouvoir retourner sur Grand Line.
Pourquoi vous faites
ces têtes d'enterrement ?
Vous... Vous voulez qu'on y retourne ?
Je présume que personne d'autre
n'a d'objection à faire ?
Tout d'abord,
on abandonne cette épave flottante
et on monte à bord du navire-restaurant.
Les coqs ressemblent plus
à des vauriens qu'à autre chose.
Ils ne devraient pas
nous poser trop de soucis.
À l'abordage !
Ils arrivent ! J'entends leurs cris !
On combattra jusqu'au dernier souffle
pour sauver notre restaurant !
Dégagez de là, maudits cuistots !
Don Krieg !
Il a été coupé en deux !
Quoi ? Coupé en deux ?
Impossible...
Vous racontez vraiment n'importe quoi !
Levez l'ancre !
Sinon, notre navire sombrera aussi !
Zoro !
Yosaku ! Johnny !
- Vous n'avez rien ?
- Notre bateau ! Où est-il passé ?
qu'on se reverra peut-être
un de ces jours !
Elle s'est fait la malle
en nous fauchant tous nos trésors !
Qu'est-ce que tu dis ?
Je ne rêve pas...
À SUIVRE
- C'est qui, ce type ?
- L'homme que je cherchais.
Je ne pensais pas
le rencontrer si vite.
- Tu vas l'affronter ?
- Oui, j'ai pris la mer pour ça !
Un problème, Zoro ?
Alors voilà le meilleur au monde ?
L'écart ne peut pas être si grand !
Prochain épisode :
"Mihawk, l'Œil de Faucon.
"La défaite de Zoro,
le légendaire manieur de sabre !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !